# 239. [Максимум скользящего окна (Sliding Window Maximum)](https://leetcode.com/problems/sliding-window-maximum/description/)

сложность: `Hard`

Вам дан массив целых чисел `nums`. Имеется скользящее окно размером `k`, которое перемещается от самого левого края массива к самому правому. Вы можете видеть только `k` чисел в окне. Каждый раз скользящее окно сдвигается вправо на одну позицию.

Верните массив с максимальными значениями в каждом скользящем окне.

```
Пример 1:

Input: nums = [1,3,-1,-3,5,3,6,7], k = 3
Output: [3,3,5,5,6,7]
Explanation: 
Window position                Max
---------------               -----
[1  3  -1] -3  5  3  6  7       3
 1 [3  -1  -3] 5  3  6  7       3
 1  3 [-1  -3  5] 3  6  7       5
 1  3  -1 [-3  5  3] 6  7       5
 1  3  -1  -3 [5  3  6] 7       6
 1  3  -1  -3  5 [3  6  7]      7

Пример 2:

Input: nums = [1], k = 1
Output: [1]
```

**Ограничения:**

*   `1 ≤ nums.length ≤ 10⁵`
*   `-10⁴ ≤ nums[i] ≤ 10⁴`
*   `1 ≤ k ≤ nums.length`